Peteroooo  ترجمة
peterfayek2002@hotmail.com
subload تعديل
"أتمني لكم مشاهدة ممتعة"
و ها هي ضربة قاضية أخري سريعة
...."ل"ميسون ديكسون
.الجماهير لا تعلم كيف تشعر حيال هذا الأمر
،للنساء و الأطفال
.ربما يصبح الأمر معهم سيء
....تلك الجماهير لن تخفي غضبها
.بإنتصاراته التي لا يمكن إيقافها
.الجماهير غاضبة للغاية
.لم يعودوا يتحملوا الأمر أكثر من ذلك
...إنهم يلومون "ديكسون" لأنه لاعب جيد
...ليس فقط في بطولة الوزن الثقيل
.لكن في كل عالم الرياضة
،إنه يقذفون بطل العالم الذي لم يهزم
.بالثلج
....ربما هذا الغضب الكبير
.يدفع "ديكسون" لملاقاة لاعب في قوته
.إذا كان هناك أحد يملك ذلك
عالم الملاكمة يتمني وجود محارب
.يلهمنا بسحره
"أدريان بالبوا"
.الوقت يمر بسرعة شديدة-
.نعم ، ليس بالسرعة الكافية-
.كان من المفترض أن يحضر إبنك إلي هنا-
."لا بأس ، يا "بولي-
.لا ، الأمر مهم
.أنت تعلم أن الفتي ينشغل أحياناً
.إنه مشغول طوال الوقت
هذا ليس المكان المناسب
للتحدث بهذا الشأن ، حسناً؟
أنت ستحضر الليلة ، أليس كذلك؟-
،لدي عمل-
.أنا أقوم بهذه الجولة معك منذ 3 سنوات
.أعلم ، لكنها ذكري وفاتها-
.حسناً ، أعدك-
.أقدر لك ذلك ، شكراً
."أنا مدين لك ، يا "بولي
روبرت" ، ماذا يحدث؟"
أين كنت؟
.لقد تأخرت
،لا أريد أن أسمع أعذار
.عملك غير جيد بالشكل الكافي
.لا أهتم بمن هو والدك
هل تفهمني؟
.نعم-
.حسناً-
.الأن ، إذهب من هنا-
.أشكرك ، يا سيدي
!"روبرت"
."مرحباً ، يا "روكي
كيف حالك؟-
كيف الحال ، يا بطل؟-
.لدي عمل
.كان علي أن أجدك قبل أن تنشغل
.نعم ، أنا لدي أعمال كثيرة بالأعلي
كيف حالك؟-
.جيد للغاية-
حقاً؟-
.نعم-
!"روكي"-
مرحباًَ ، كيف حالك؟-
.جيد حقاً
.هل تود الذهاب لتشرب قهوة-
.لدي عمل ، ربما نفعل ذلك لاحقاً-
نعم ، سيكون من الجيد
....إذا حضرت إلي المطعم الليلة ، يمكنني
.أن أفعل شيء مخصوص لك
.الليلة لا أستطيع
.لدي خطط أخري . سأقابل الرفاق
هل فعلت شيء خاطيء؟-
ماذا تعني؟-
....حسناً
،لا أعلم بالضبط ما أعنيه
لكني أشعر أني عندما أحضر إلي هنا
.أنت لا تشعر بإرتياح
.و أنا حقاً لا أريد أن أفعل ذلك
.أنت تفرض ظل كبير
ظل كبير؟-
."لا يوجد شيء تفعله هنا ، يا "روبرت-
.لأنك لن تقدمني ، فأنا سأفعل
."مرحباً ، أنا "ويليام تومسون-
كيف حالك؟-
.من حسن حظي أن إبنك يعمل لدي
.إنه عمل جيد-
.نعم-
"علي أن أخبرك ، لقد قلت ل"روبرت
تقريباً 20 مرة أني أريد مقابلتك
.لكني أعتقد أنك مشغول للغاية-
.نعم-
.و هذا شيء سيء-
.لدي أعمال-
روبرت" ، هل يمكن أن تلتقط"
لنا صورة ، من فضلك؟
لن أدع تلك الفرصة تمر
.لأني لا أعلم إذا كنا سنتقابل ثانية
...صورة للجميع-
.صورة للذكري-
.تلك هي أكثر صورة شعبية
.1 ، 2 ، 3-
.أخيراً تقابلنا-
.علي أن أرحل الأن
.من الجيد أن أقابلك وجهاً لوجه
.أنا أيضاً-
.إعتني بنفسك-
.روبرت" ، سأراك لاحقاً"
.علي أن أرحل
.سأغير من خططي الليلة-
.هذا سيكون رائع-
.أتطلع لذلك-
.حسناً-
.إعتني بنفسك-
.وداعاً-
.و لا تجعل تلك الأرقام تصيبك بالجنون
.أراك لاحقاً
.إستخدم ممحاة ، ستخلصك منهم جميعاً
."مرحباً ، يا "روكي-
.مرحباً ، يا رفاق-
مرحباً ، كيف حالك؟-
.تفضل
.أنا سأخذ 10 من هذه
و أنتم يا رفاق تولوا الأمر ، حسناً؟
.فهمتم
.سألقي بهؤلاء عاجلاً أم أجلاً
.سأخذ 5 من هذه-
.جيدة في الطهي-
كم يتكلف؟
يا رجل ، كم يتكلف ذلك؟-
.58،40دولار ، يا سيدي-
.حسناً ، خذ هذه . أنا أثق بك-
.حسناً-
."مرحباً ، يا "روكي-
.أنت كريم للغاية-
.لا توجد مشكلة
.مرحباً ، يا رفاق
كيف حالك ، يا "إيزابيل"؟
جيد ، ما عدا قاريء الإنجيل
.الذي يجلس هناك
.لا بأس
.لا يعني أنك تحبه ، أن تطعمه للأبد
.إنه حتي لا يبدو مثل مقاتل-
.سبيدر ريكو" يعرف كيف يلكم"-
.أنا أسمع معدتك الجائعة-
.لا بأس-
...لو إستمعتي إلي رسائل معدتك
.طفلك سيولد قوي للغاية
.حسناً ، يا "روكي" ، أشكرك علي النصيحة-
.أتحدث بجدية-
كيف حالك ، يا "سبيدر"؟-
."يباركك الله ، يا "روكي-
.أشكرك
كيف حالكم ، يا رفاق-
.جيد ، نشكرك-
جوزيه" ، هل يمكنك أن تفعل"
شيء خاص لإبني الذي سيحضر اليوم؟
.لا مشكلة-
.جيد ، أقدر لك ذلك-
،ثم عدت
....و هجمت عليه مثل الحيوان
،و إحتجزته عند الركن
.و ضربته بكل ما لدي
.يسري ، يسري ، يسري
.لكن "كريد" إستطاع أن يرد علي بمنتهي القوة
.و المعركة بدأت في التصاعد
و بعدها سمعت أفضل صوت
.سمعته في حياتي
.الجرس-
.صحيح ، الجرس-
،لم أتعب هكذا من قبل
....و جلست عد الركن
أحاول أن أفكر في طريقة
.أنجو بها من الجولة الأخيرة
...عندما جاء صوت "ميكي" في إذني: هيا
إنهض و قاتل هذا الرجل
.بكل قوتك ، يا ساذج
.عليك أن تكون الأول
....قلت: "ميكي" ، إذا كنت أستطيع
.كنت سأفعل-
.النهاية-
.في صحتك-
.في صحتكم
."مطعم "أدريان
.نعم
أخبره أنه لا يمكنك الحضور؟
.نعم ، سأرسل له رسالتك
...في تلك الفترة
عندما كانت أصوات "ميكي" في إذني
....تتكرر و تتكرر
...و قبل أن أدرك
.المعذرة
.إبنك لن يتمكن من الحضور
.طلب مني أن أخبرك بذلك
....عصافير لطيفة
،تلك العصافير مثل الحلوي
.الحلوي الطائرة
.تريدين أحد يقلك إلي المنزل
.إنها ليلة باردة
يمكننا أن نرقص الليلة ، ما رأيك؟
ربما؟
،ربما؟ حسناً
.هيا لنذهب من هنا
.المكان لم يتغير كثيراً منذ العام الماضي
هل إنتهيت؟
كيف حالك ، يا "ميكي"؟
،هذه المنطقة أصبحت في الهاوية
."يا "بولي
.العالم كله يتهاوي
.إنظر إلينا-
."لا تتحدث بكلمات مجنونة ، يا "بولي-
...أعتقد أنه عندما تعيش في مكان مدة طويلة
.تصبح هذا المكان
.لا ، أنا أتحدث عن المبني
."علينا أن نرحل ، يا "روكي
.أصبت بالصداع من هذا القطار
.أتذكر عندما كانت تقف هناك
،هذا القلق الخفي
.و تلك الإبتسامة
.و كل ما أردت منها فعله هو أن تثق بي
.لقد فعلت
هل إنتهيت؟
إلي متي سنبقي هنا؟-
.ليس كثيراً-
.أنا سعيد أنهم أزالوا مركز التزحلق
.دعك من ذلك-
هل سمعتني؟-
.أنا سعيد لأنهم أزالوه
،أول مرة تزحلقت مع شقيقتك علي الجليد
.كانت هناك
،كانت قلقة
.لكني كنت أجيد التزحلق علي الجليد أيضاً
.الجليد غبي
.و الناس التي تتزحلق علي الجليد أغبي
...أتعلم هناك
....عندما كانت تقع
...و يدي سحبتها
...و أمسكت بيدها في هذا المعطف ، شعرت
.بكهرباء
."قلت نفس الشيء العام الماضي ، يا "روكي
.نعم
."هيا ، يا "روكي
.لنذهب
.لقد إنتهينا
.لا يوجد مكان نجلس فيه هنا
.لا بأس
.لا ، الأمر ليس علي ما يرام
.إن الجو بارد للغاية
ما الأمر بك ، يا "بولي"؟-
."أنت تعيش في الذكريات ، يا "روكي-
.الأمور تغيرت من البارحة
.البارحة لم يكن رائعاً هكذا-
!لقد كان لي-
!ليس لي
!لقد أجدت التعامل
.كانت لديك أوقات جيدة
.أنا أسئت التعامل
.ليس علي التفكير في ذلك
."دائماً أحببتك ، يا "بولي
."أسف ، يا "روكي
.لا أستطيع أن أفعل ذلك ثانياً
هل يمكنني مساعدتك؟
لا ، لا . إعتدت فقط علي القدوم
.لهذا المكان منذ وقت طويل مضي
.لا يوجد شيء
هل أحضر لك شراب؟
.ربما كوب بيرة صغير-
.حسناً-
..إسمع
....لا أقصد أن أتعدي حدودي ، لكني
قرأت عن وفاة زوجتك
.منذ أعوام قليلة مضت
.نعم ، بسبب سرطان الثدي-
.نعم-
.لقد سمعت أنها كانت إنسانة لطيفة-
.نعم ، الأفضل-
هل أعرفك؟-
.لقد تقابلنا منذ وقت طويل مضي-
حقاً؟-
.عندما كنت طفلة إصطحبتني إلي المنزل-
فعلت ذلك؟-
....قلت لي أن أتوقف عن التدخين و أشياء أخري-
توقفي عن التدخين؟
هل أنتي "ماري" الصغيرة
التي كانت تقف عند متجر الناصية؟
.نعم ، هذا صحيح
...أتذكر أني إصطحبتك إلي المنزل
،و عندما وصلتي
:إستدرتي و قلتي لي
.تباً لك ، يا أحمق
.لم أقل ذلك-
.نعم ، قلتي-
أنت واثق؟
.الإهانات تبقي لوقت طويل
...أنت
هل هذا أنت؟ هل هذا حقاً أنت؟
كيف حالك؟-
.أعتقد أنه يريد أن تتركيه وحده-
حسناً ، لما لا تعطيه الشراب إذن؟
.أنا لا أعطلك
هل هذا صديقك؟
.لا ، لا أعتقد ذلك
...علي أي حال
.أنا و أصدقائي هناك نريدك أن تتراهن معنا
.هيا ، أنت لديك المال ، لجولة واحدة
ماذا...؟
ماذا تفعل ، تمسك بيدي هكذا؟-
ما هو إسمك؟-
إنجي" ، لما أردت أن تعرف إسمي؟"
.أنجي" ، لا يكوني حمقاء و تتعاملي مع هؤلاء"
حمقاء؟-
.نعم-
حمقاء؟ أنا الحمقاء؟
.أنت الأحمق ، و ليس أنا
.لقد أخطأت ، أنت الأحمق
.أنا إنسانة مثلك
.أنت لست أفضل مني
.تعتقد أنك فعلت شيء كبير؟ أنت لم تفعل شيء
.لست أفضل
هل أنت سعيد بقدومك؟-
.الصحبة تغيرت قليلاً-
لما كان هذا الصراخ؟-
.لا أعلم ، إنسي الأمر . لا بأس-
.أنا سأغلق المكان
....إذا أردتي الرحيل
.سأتولي الأمر-
.نعم ، أشكرك-
كيف حالك ، يا "روكي"؟-
.بخير ، أشكرك-
.جيد
هل منزلك بالقرب من هنا؟-
.يبعد 8 مباني عن هذا المكان-
....8مباني
هل تريديني أن أقلك؟
.حسناً
هل تزوجتي؟-
.نعم ، نوعاً ما-
نوعاً ما؟-
.نعم ، لقد هرب-
هكذا؟-
.نعم ، هكذا-
هل لديكي أبناء؟-
.نعم ، لدي إبن واحد-
.نعم ، أنا أيضاً
.فتي رائع-
!يا أيها الرجل الصلب-
ما الأمر؟
ألا يمكن أن تراهننا؟
،تتصرف بلطف
.يا أيها الأحمق
ماذا تفعل مع هذه الخنزيرة؟-
هل تظهر لنا عدم الأحترام؟-
.إنها عاهرة-
.عد إلي هنا-
.لا تستمعي لهم
هل أنتي بخير؟
.نعم
ماذا تفعل؟
.لا تخرج لهم ، لا بأس
.لا ، يا "ماري" الصغيرة
.هناك مشكلة
....أنت
.أنت؟ أقول لك
.لنجرب
!لنجرب-
!إتركه-
أتري هذه المرأة؟
أتري هذه المرأة؟-
.نعم ، نعم ، أراها-
ماذا ستقول؟-
.أنا أسف ، أنا أسف-
.أنا أسف-
!إبحث عن عمل-
.الرجل يرسل لك إعتذاره
.حسناً
مارتين"؟"
!"مارتين"
.أري أنه لازال لديك المفتاح-
نعم ، لازال لدي المفتاح ، ألديك وقت لنتحدث؟-
أصبح لدي الوقت الكثير
.منذ أن إستبعدت من قبل رجالك
أنت تعلم أنه لم يكن هناك
.شيء في يدي حيال هذا الأمر
.نعم
لقد إنتقلنا منذ عام مضي؟-
حقاً؟-
.هذا إنتقال مؤقت-
.نعم ، أري ذلك-
.سأبحث عن شقة-
.شقتك جميلة-
.نعم ، إنها ما هي-
.هذا المكان كان لطيفاً حقاً
.هناك الكثير من الذكريات هنا
.نعم-
....نعم ، مثلاً-
.عند نهاية الشارع هناك نادي للرياضات العنيفة
.كانوا يدعون هذا المكان الدولار مقابل الدم
.أخذت ضربات رهيبة هناك
.لكن لا بأس ، إنها ذكريات جيدة
.....تلك المباني تم بنائها
.منذ 100 أو 150 عام
،إذا كنت ولدت منذ 100 او 150 عام
....كنت سأصبح في حالة غير جيدة أيضاً
.إنها مباني جيدة
هل هذا الضوء يعمل؟
.لا ، إنه عاطل-
حقاً؟-
.نعم
...أشكرك علي التوصيل و
.أسفة بشأن هؤلاء الرفاق
....لا بأس ، دائماً هناك رفاق مشاغبين
.يكونوا مصابين بالجنون أو شيء مثل ذلك
ماذا تفعل بالخارج في هذا الوقت المتأخر؟
هذا هو إبنك؟-
.نعم-
.أتمني لو كان بقي في المنزل في هذا الوقت المتأخر-
.مدهش-
ما هو؟
....أخر مرة رأيتك كنتي طفلة
.و الأن أنتي لديكي إبن
.مدهش
....دائماً يكون لديهم
.هذا الشعر الإيرلندي الغزير
.نعم ، إنه الأخر
حقاً؟
."والده كان من "جاميكا-
.جاميكا"؟ أوروبي"-
هل قابلتيه في رحلة أو شيء؟
.لا ، ليس حقاً-
ما هو إسمه؟-
."ستيبس"
."إختصار "ستيفنسن-
.لا تحتاج إلي تفكير-
هل يبدو عليه الغضب
من وقوفي هنا معكي؟
.لا ، لا ، إنه فتي جيد-
.جيد-
أتود مقابلته؟
.أتعلمي؟ أعتقد أني تأخرت
.لدي الكثير من الأشياء لأفعلها
.نعم ، أتفهم ذلك
،أشكرك مرة أخري من أجل التوصيلة
.و كل شيء أخر
.أراكي لاحقاً
.أنتم الإثنين
.ستيبس" ، هيا"
.هيا لنذهب ، ودع صديقك
ماذا تفعل في البرد بدون قبعة؟
هل فعلت شيء جديد؟-
.نعم-
....يا "ماري" الصغيرة
عليكي أن تقدميني إلي إبنك؟
كيف حالك ، يا "ستيبس"؟-
كيف الحال؟-
...لدي مكان
....مطعم
.لا يبعد كثيراً عن هنا
.تباً لذلك المنديل
.يبدو مثل جيب الكانجرو المليء بالأشياء
.ها هو ، هذا هو كارت
....إذا كانت لديكم الفرصة ليحضر كلاكم
.و تأكلوا كل ما تحبوه بالمجان
....سأتركه
.هنا
....سأتركه علي السلالم
."يا "ستيبس
.أراكم لاحقاً
.هيا لنذهب
،أنت كنت تعلم ما هو الأفضل لك منذ العاشرة
.منذ أن حضرت إلي هنا وحدك
.كل شيء يمكن عودته
.الزمن يعيد نفسه
.إنه الكبرياء
.الكبرياء هو الذي أخرجك من هنا
.و خسارته هي التي ستعيدك
....الناس مثلك
.بحاجة إلي أن يتم إختبارهم
.بحاجة إلي تحدي
،أنت تعلم أن هذا ما أريده
.لكن لا يوجد أحد
.هناك دائماً شخص
.دائماً
،و عندما يحين الوقت
...و تجد شخص يستطيع مواجهتك
شخص لا يهرب أو يتراجع
....و يضربك بكل قوته
....عندما تكون في غاية التعب
.ستجد أن وضعك أصبح أفضل
.لأنه سيشعل النار التي بداخلك
عندما تصل إلي ذلك ، ستحصل علي
.الإحترام المستحق من هذا العالم الملعون
.إحترام النفس
."أشكرك ، يا "مارتين
.أقدر لك ذلك
ماذا يمكن أن يفعل بطل لك؟
.إعطيني بعضاً من المال الذي لديك
."لا ، أنا أحبك يا "مارتن-
.لكن ليس لهذا الحد-
ما رأيك في أخذ صورة مع إبني ، يا "روكي"؟
لا مشكلة؟
.بالطبع
.يا فتي ، إرفع يدك
.يجعل من المشهد أفضل
.ها هي-
.أشكرك-
.إستمتع بوجبتك-
.إنه رجل لطيف-
...."روكي"-
نعم؟-
...إسمع-
.سبيدر" نزل بالأسفل"
.لا أعلم إذا كان ذلك يصح
ماذا يفعل بالأسفل؟-
.لا أعلم ، إسئل صديقك-
....."سبيدر"
.دعني أنظف بعض الأطباق
.أشعر بشعور أفضل
.دعك من ذلك ، أنت ضيفي-
.دعني أفعل شيء-
.إذن إستمر في الأكل-
.لا تجعلني أقاتل مرة أخري-
.أخر مرة أنت من أحضر هذا الفتي-
.الفتي؟ حسناً-
.المسيح يريدني أن أعمل
...."روكي"-
نعم؟-
.لديك زائرين
لا تبلل نفسك للغاية ، حسناً؟
....يقول المسيح طلب مني أن أطهي
إحتفظتم بالكارت؟-
.نعم ، لقد إحتفظت بالكارت-
لما لا تجلسوا؟-
.نعم ، بالتأكيد-
.الأن في برنامج الملاكمة في كل مكان
.ملاكمين مختلفين في كل شيء
هل يمكن أن ترفع الصوت؟
.الصوت من فضلك
من كان الأفضل في التاريخ؟
إذا كان ملاكمين ، من عصرين مختلفين
.....لاقوا بعضهم
من سيربح؟
،نعطيهم نفس القواعد
....و نفس الأدوات
من كان الأعظم؟
.في هذا الإسبوع نضع الحقائق علي الكومبيوتر
.و سنسأل الخبراء من سيفوز
.لدينا فرقة من الخبراء الرياضيين
!يا بطل
!يا بطل-
نعم؟-
.تعالي و إنظر إلي هذا الهراء الذين يقولونه عليك
عما تتحدث؟-
.تعالي ، يا رجل ، إنظر إلي ذلك ، إسرع-
الأن ، بطل العالم الوزن الثقيل مرتين
...."السابق من "فيلادفيا
."روكي بالبوا"
،"شاك جونسون"
."من جريدة "أميركا اليوم
لا شك في أن "روكي بالبوا" لعب
.مباريات مع لاعبين جيدين فيما مضي
.....و عندما ننظر إلي "ميسون ديكسون" و عمله
.لاعب الكثير من اللاعبين الضعفاء
....لا شك في ذلك ، "روكي" سيفوز
.لكنه سيفوز بالضربة القاضية
!ذريته
و أنت ما رأيك؟-
.ديكسون" ضحية بيئته"-
.لما يقابل أبداً منافس حقيقي
.لم يتنافس في هذا المستوي
...."بالتأكيد إذا حاول منافسة "بالبوا
.سيكتشف أنه ليس لديه إمكانيات البطل
."أرشح فوز "بالبوا
ماذا حدث لك؟
."دعونا نسمع رأي ، "بيرت شوجر
.ديكسون" قاتل الجميع"
....نحن حقاً لا نعلم مما صنع
...لكن الجميع وصل إلي حقيقة
...و هي سرعة ديكسون التي تبهر الجماهير
.ستمكنه من الفوز علي "بالبوا" حتي الموت ، بلا شك
.ديكسون" سيفوز"
.هذه هي أراء الخبارء
.دعونا نري ما سيقوله الكومبيوتر
،"ديكسون" يهاجم "بالبوا"
.روكي" لا يرد عليه"
،بالبوا" يتراجع"
...و يتم لكمه
!الأن "ديكسون" يتراجع
!إنه يقف علي قدمه بالكاد
.بالبوا" يشعل الإثارة"
.لقد تحمل جميع ضرباته
!لكمة قاتلة
!و "ديكسون" يسقط
!إنه يسقط بلا حراك
.و "بالبوا" هو من فاز بالمباراة
."ها هو أمامنا ، "روكي الصغير
."روكي الصغير"
.إذا قمت بتسخين هذا
.يكون جيد للغاية في الصباح
.أشكرك ، يا رجل
فتي لطيف . أتمني لو كانت هذه الموسيقي
.لم تصيبك بصداع , فأنا أحب تلك الموسيقي القديمة
.لا ، أحبها ، أشكرك
.جيد ، جيد
...أتعتقدي
،ربما "ستيبس" بحاجة إلي عمل
.يربح به بعض المال في العطلة
.من الجيد أن يربح المرء ماله
."أستطيع أن أوفر بعض الدولارات إلي "ستيبس
لما أنت لطيف للغاية؟
.لا أريدك أن تفهميني بطريقة خاطئة
...زوجتي توفت
لكنها معي ، أتفهمي ما أقصده؟-
.نعم ، لم أكن أفكر في ذلك ، صدقني-
لا؟-
.لا-
فيما كنتي تفكرين؟
.أنك لا تعرفنا جيداً
ماذا تفعل؟-
.كوني صبورة-
.لا
.لا أعرفكم جيداً
...لكن لماذا دائماً يكون هناك شيء
...حتي
لماذا دائماً يكون هناك شيء
لتحصل علي شيء؟
.حقاً
أتعلمي؟ أعتقد أني إذا خرجت
مع إبنك سيكون شيئاً لطيفاً ، ما رأيك؟
.أعتقد أن هذا سيكون لطيفاً
.جيد
.هذا لطيف للغاية
.أنا سعيد لأنكي حضرتي
...من اللطيف
....أني شاهدتك و أنتي تأكلين
.صحبة جيدة
.يا "ماري" الصغيرة...إتركي النور مفتوح
أتحب الكلاب؟-
الكلاب؟-
.الكلاب . هذا المكان كمدينة الكلاب
،هنا يحتفظون
.بأنواع كثيرة من الكلاب
....كنت أحضر دائماً إلي هنا ، لكن
.ستتعلم الكثير من التحدث إلي الكلاب
.حقاً ستفعل-
.نعم-
ما رأيك في هذا الكلب؟
.لا يبدو ودود-
.هذا هو الكلب-
ما رأيك في هذا؟
.تعالي ، يا فتي-
هذا؟-
لما لا؟
.هذا كلب قبيح للغاية ، يا رجل-
.أعلم ، لكنه من النوع القبيح اللطيف-
...بالنظر له عن قرب
،لون فرائه مثل السيارات الفيراري القديمة
....مثل
....صندوق القراصنة
.نعم ، بالتأكيد
ما رأيك في كلب أصغر سناً؟-
.لا ، يا "ستيبس" ، إنسي أمره-
.تعالي هنا ، أريدك أن تري شيء
أتعلم ماذا يفعل هذا الحيوان؟
.و هو مستلقي في تلك الوضعية
.لا يفعل شيء
.إنه يفعل الكثير
.لا يضيع مجهوده
.لأنه ميت
.لا ، لم يمت
.هناك الكثير لدي هذا الحيوان
،بالطعام الجيد
....و الإحاطة بالأصدقاء الجيدين
.سيعود
ماذا نسميه في رأيك؟-
.إنه كلبك ، قم أنت بتسميته-
.لا ، إنه كلب مشترك
.50- 50
.أنا لا أعلم الكثير عن الكلاب
ستيبس" ، الأمر ليس معقد هكذا"
....أنت تلاعبه و تطعمه
...ليس عليك أن تأخذ جلسة تدريب
لا تريد أن تسميه؟
...كل رجل عليه أن يسمي حيوان
.بأي شيء
."لا أعلم..."فلي-باي
.إنه أصلي ، و جيد
أعتقد أنه في عقلك الصغير
...تستطيع أن تجد له إسم أفضل من
."فلي-باي"
بانشي" ، ما رأيك؟"
بانشي"؟"-
."نعم ، "بانشي-
أحبه ، هل تعلم ذلك؟-
حقاً؟-
.نعم ، حقاً
.أعتقد أن "بانشي" إسم يسهل تذكره
.و لا توجد صعوبة في نطقه
،إسم عندما يدخل في عقلك
.لا تنساه
.بانشي" ، جيد للغاية"-
.حسناً ، يا رجل-
.إسم جيد
."حسناً ، يا "بانشي
هل أنت مستعد للرحيل ، يا صديقي؟
.حسناً
أنت تعلم أني أمزح ، أليس كذلك؟
.نعم ، أنت رجل مرح للغاية
روكي"؟"
.المعذرة-
.لا مشكلة-
...."روكي"-
...."بولي"-
.يتحدثون علي تلك المباراة المجسمة المزيفة
.دعك من ذلك ، الليلة سنقدم شيء مخصوص
الطعام المخصوص سيطهي بواسطة
المكسيكيين الأغبياء و هذا ليس مخصوص ، يا "روكي"؟
...أنت
!يا له من كلب قبيح
.إنه كلب لطيف
."روكي"-
.نعم-
سأرحل ، حسناً؟
.الطعام في الخلف جيد للغاية
هل أعجبك؟-
.نعم-
.شكراً ، أقدر لك ذلك
.ألقاك لاحقاً-
.حسناً-
من هذا المجرم؟-
.إنه فتي لطيف-
.يرتدي مثل المجرميين
.عندما تأتي الكلمة من مزعج للبشرية
.تكون مديح
.هذا لطيف
."مرحباً ، يا "سبيدر
ألن تتخلص من هؤلاء المتسكعين؟
هل يمكن أن تتركه و شأنه؟
.سأتأخر علي العمل من أجل هذا
.إعطيني راحة
.حسناً ، فقط للحظات قليلة
،في أواخر الستينات
:مبارة مجسمة حدثت بين إسطورتين
."محمد علي" و "روكي مارسيانو"
...مارسيانو" كان معتزل منذ فترة"
...و "علي" لم يكن مسموح له باللعب ل 3 سنوات
..لأنه رفض التجنيد في الجيش
لحاجته إلي المال
.و وافق علي مباراة الأحلام
.النتيجة ستتحدد عن طريق كومبيوتر
...."مضت 35 عام منذ قيام "روكي مارسيانو
بالفوز بأكثر قرار به جدال للكومبيوتر
.و خمنوا
.لم يتغير الكثير
،الإسبوع الماضي
....روكي بالبوا" ربح"
أتري؟ هذه مباراة الرسوم المتحركة
.التي حدثتك عنها
.نعم
ضربة قاضية . و تذكروا أننا أبقيا
.العوامل البشرية خارج القتال
.هذا كان جميل
...فاز بالضربة القاضية رقم 13
.و هذه بعضاً من ردود الأفعال
.كانت هذه مقطوعة ترفيهية بسيطة
...."جعلت الناس تفكر أن مدرسة قديمة مثل "روكي بالبوا
.يمكن أن يكون أفضل
.و الكومبيوتر يجب أن يخلق هذا
.هذا ليس واقعي
إذهب إلي طبيب نفسي ، حسناً؟
ماذا كنت تعتقد إذا كان لعب "بالبوا" ضد "ديكسون"؟
"سيلعب بطريقة سيئة . شخصياً أشعر أن "بالبوا
.أخذ تقييم أكثر مما كان يستحقه
."أنت تعلم أنه يملك مطعم في "فيلادفيا
ما هي الوجبة المخصوصة فيه ، الدجاج المقلي؟
.علي أي حال ، كنت سأدفع لأشاهد المباراة
.أنت ، أنت ، إبتهج
.إن هذا للدعاية
.متجر اللحم ينادي
."روبرت"
ماذا تفعل في هذا الوقت المتأخر؟
.حاولت الإتصال لكنك لم تجيب
هل حدث شيء؟-
.لا ، لا-
.فقط أردت المجيء لأقابلك بنفسي
أتود الدخول؟
.لا ، فقط أردت أن أخذ رأيك في شيء
بالتأكيد ، في أي شيء؟
أنت تعلم أنهم يقولوا
أن العالم يدور مرة واحدة ، صحيح؟
.نعم ، سمعت بذلك-
....حسناً-
.أنا أفكر في فعل شيء
مثل ماذا؟-
.القتال-
.ليس المباريات الكبيرة
.بل مباريات صغيرة ، المحلية
...ألا تعتقد أن هذا
قديم؟
لكن أتعتقد أنه عليك أن تتوقف عن فعل أشياء
.....لأنه مر عليك الكثير من أعياد الميلاد
.أنا لا أعتقد-
.الناس ستعتقد أنك جننت-
ما هو الجنون في فعل شيء أريده؟
.هذا حديث عن الذات
ما الذي تريد إثباته للأخريين ، يا أبي؟
...إثبات؟ أنا
توقفت عن التفكير
.فيما يفكر الناس منذ وقت طويل مضي
.فكر كما تريد أن تفكر
.أنا أفعل-
.حقاً؟ جيد-
.عليك أن تواجه الحقيقة
.إنه عالم مختلف الأن
.فقط الملابس تغيرت
.أنا حقاً لا أعلم ماذا تريد مني
...أردتك أن تتدخل
.مثل الفريق
...أياًَ كان
...أياً كان ما ستدخل به
.سيمر
.نعم ، أنت علي حق
.الوقت سيمر علينا جميعاً
.خاصتاً إذا كنت لازلت صغير-
.تعالي-
.سأتصل بك في الصباح
أخبرت إبنك بهذا؟-
.نعم ، فعلت-
إعتقد أنك جننت ، صحيح؟-
.نعم-
حسناً ، إنه لا يصدقك؟
.مرحباً بك في عالمي ، يا صديقي
.روكي" ، لا أحد سيعطيك فرصة للعب علي اللقب"
.أعلم ذلك ، لا أريد واحدة
.إذن ، هذا ليس إختلال عقلي
.لا
أنت غاضب لأنهم أزالوا تمثالك؟
....لا
.حقاً لا-
....إذا كان الأمر بشأن النقود-
فقط قم بتعليق لافتة تحت رقبتك
.مكتوب عليها: إضربني
.مقابل 5 دولار و ستجني مال وفير
ماذا؟ ألم تبلغ القمة حتي الأن؟
أبلغ القمة؟-
.نعم ، تبلغ القمة-
.لا أعلم ، هناك أشياء في البدروم
أي بدروم؟-
.هنا-
.إخبرني عن هذه الأشياء
ماذا عنها؟-
.إخبرني عن الأشياء الموجودة بالداخل-
هل هو الغضب؟-
الغضب؟-
هل أنت حزين لأن "أدريان" تركتك؟-
.لم تتركني ، يا "بولي" . لقد ماتت-
.حسناً ، حسناً ، حسناً
.بعض...بعض الأوقات أشعر بضيق في التنفس
..أجد
.وحش بداخلي
."لا بأس ، يا "روكي
.من فضلك ، لا بأس
....هل هذا
.حسناً
.أنا لم أكن أعلم....أن الحياة صعبة هكذا
.لم يكن من المفترض أن تصل الأمور إلي هذا
هل يمكنك المجيء و أنا أتدرب؟
.لدي عمل هنا-
.أتفهم ذلك-
أتتذكر عندما قلت أنك عندما
....تبقي في مكان مدة طويلة
تصبح هذا المكان؟
.روكي" ، هذا كل ما لدي"
."أنا متفهم ، يا "بولي
.أتفهم
،إذا كان لديك وقت
.تعالي لتراني و أنا أتدرب
.سأقدر ذلك
."بالطبع ، يا "روكي
."الوداع ، يا "بولي
."الوداع ، يا "روكي
."إعتني بنفسك ، يا "روكي
...."جلسة اللجنة الرياضة ب"بنسيلفنيا
عقدت للنظر في الطلب
...."المقدم من "روكي بالبوا
من أجل أخذ تصريح بممارسة
.رياضة الملاكمة الإحترافية
....نظراًَ إلي أنه من غير اللائق
.لأخذ تصريح بنائاً علي تقييمه
.سيد "بالبوا" ، مرحباً بك هنا
،بما أنك قدمت نفسك
.نجن ندعوك لتقول تصريحك ، إذا رغبت في ذلك
فقط لدي الفضول لأعلم
.ما هي نتيجة الإختبارات
.حسناً
.....التقرير الطبي أعلمنا
.بأن كل الإختبارات التي خضعت لها
.إجتزتها جميعاً بمعدلات مرتفعة
.و نحن نهنئك من أجل ذلك
.أشكركم-
....علي أي حال ، هذه الجلسة-
...بمنتهي الضمير
.لا يمكن أن تعطي لك تصريح
.و هكذا ، نحن نرفض طلبك
ألم أفعل ما طلبتوه مني؟-
.نعم ، فعلت-
لهذا يجب علي أن أخذ تصريح ، صحيح؟
.ليس بالضبط
إذن ، لماذا أخضعتوني لكل هذه
الإختبارت و أنتم لن تعطوني التصريح؟
.علينا أن ندعم قرارنا هنا
و علينا أن نرفض طلبك
.لأخذ تصريح في هذا الوقت
هل يمكن أن تقوموا بتقييمي؟
أي أنواع من التقييم تشير إليها؟
تقييم مثل الأوراق الرسمية
.الموجودة في الشوارع
.تلك هي الوثيقة القانونية للتقييم-
.نعم ، الوثيقة القانونية للتقييم-
:أليس هناك مقولة بها تقول
إذا تتبعتها ستجعلك سعيداً؟
.لا ، بل مطاردة السعادة
ما هي نقطتك؟
وجهة نظري أني أتبع شيء
.لا يبدو أنه هناك أحد سعيد به
.لكننا نبحث فقط عن مصلحتك
أقدر لكم ذلك ، لكن ربما أنتم
.تبحثون عن مصلحتكم أكثر
عليكم أن تطلبوا من الناس الحضور
....ليدفعوا من أجل شيء يريدونه
.و هو شيء لا يناسبهم
تعتقدوا أن هذا الشيء علي ما يرام؟
،ربما أنتم تقوموا بعملكم
لكن لماذا تقوموا بمنعي عن أداء عملي؟
لأنه إذا أعطانا العالم التصريح
...لأخذ ما نريد أخذه
من لديه الحق ليوقفك؟
أعني أنه لدي البعض منكم يا رفاق
...لديه شيء لا يشعر به
،شيء يريد فعله
.شيء لم يخبر به أحد ، لكنه شيء
،و بعدها يقال لكم لا
....حتي بعدما تدفع حصتك
من لديه الحق ليقول ذلك؟
.من؟ لا أحد
،من حقكم أن تسمعوا
..لكن لا أحد يستطيع أن يقول لا
بعد أن تستحق أن تكون ما تريده
.و تفعل ما تريد فعله
أتعلموا؟ كلما كثرت الأشياء التي أريدها
.كلما كثرت الأشياء التي علي تركها ، هذه هي الحياة
الشيء الوحيد الذي أطلبه منكم
...يا رجال الموجود علي الطاولة
.هو الصحيح
مرحباً!  هل قرأت الجرائد اليوم؟
.معدلات مرتفعة-
.هذا رائع حقاً-
.حسناً ، هيا نذهب لنأكل
.هيا ، هيا
.أخر عرضيين إلقي بهم في المرحاض
.إذا لم يعد هناك من يهتم
.لن تجني أموال من حصولك علي بطولة العالم
الكثير من الناس ستقول
،أن هذا ليس بالشيء الهام
لكن أود التحدث معك في شيء
.أعتقد أنه فرصة رائعة علينا أن نأخذها
.حسناً ، إنظر لي
أنت سمعت أن "روكي بالبوا" طلب
تصريح و حصل عليه ، أليس كذلك؟
.نعم ، سمعت أنه أخذ تصريح
.إنسي أمره
.إنتظر ، إنتظر-
ماذا؟-
تريدني أن أقاتل رجل ،أستطيع هزيمته
و كلا يداي موثقوين خلفي؟
الجميع يعلم أنك تستطيع
.هزيمة الرجل و أنت جالس
،لكن هذا ليس ما نعنيه
.بل نعني جني الأموال
.علينا أن نستغل مباراة الكومبيوتر المجسمة
."يمكننا أن نجني لك 20 مليون دولار ، يا "ميسون
.إنسي الأمر-
إذن ماذا ستفعل؟-
.لأنه لم يعد هناك من يريد مشاهدتك في مباراة
.لدينا مباريات مضمونة-
.لا ، ليست لدينا مباريات مضمونة-
،إذا لم تفعل ذلك الأن
.الكثير من أصدقائك سيفعلوه
."ليس لدينا شيء ، يا "ميسون
،كل مباريات العروض التي لعبتها رفضت
أتعلم لماذا؟
.جميعهم مملين
.لا أحد يهتم بهم
.لا توجد قيمة سوقية
.لكن "بالبوا" سيثير إنتباه المشاهدين
....لا أريد ذلك-
....إستمع لي-
.لأن العالم لم ينسي إسمه
،يمكن أن تسميه كالحنين إلي الوطن
.أو أي شيء تريده
.لكن الناس تعلقوا بحالته
.هذا شيء لن يخسر
.لكنه جيد لفعله
جيد لمن؟-
!لك ، و ليس لي ، بل لك-
.يبدو أنك لم تفهم
.الناس لم تعد تحبك
.لن يتتبعونك . لن يشجعوك
ألا تفهم ذلك؟
.و لا تنظر لي كما لو كنت أسيء إلي تاريخك
.كل أحمق الأن يظن أن له تاريخ
التاريخ هو ما تحصل عليه بدلاً من
.حصولك علي المال . هذا هو التاريخ
يا رجل لا تتحدث لي كما لو كنت غبي ، حسناً؟-
.لم أتحدث ، لم أتحدث-
ميسون" ، "ميسون" ، الجميع يعلم"
.أنه بإمكانك أن تركل مؤخرة هذا الرجل
،لكنك لن تفعل
.بل ستترك له بعضاً من وقاره
:حتي يقول الناس
.ميسون ديكسون" لديه بعض الإشفاق"
.إنه رجل مهذب
.إنه رجل لطيف
و هذا سيعود عليك بمضاعفة
.مالك من المباراة التي تليها
تريد صورة جديدة لك ، يا "ميسون"؟
.ستحصل عليها بتلك الطريقة
ماذا تعني؟
أن أبدل شخصيتي الحقيقية؟
،إنتظر . نحن نقوم بجعل عالمك أخضر
.و أنت تقوم بالباقي
.كل هذا أنت
.أنت من جعل هذا العبث يحدث
.لقد تعبت من سماع هذا الهراء ، يا رجل
.حان الوقت لأقوم ببعض التغيرات
."سأعود إلي جمنازيوم "مارتن
.لا أريد التحدث في هذا الهراء
."أريد عودة "مارتن
.لا أريد التحدث في هذا الشأن
كيف حالك؟-
!يا لها من مفاجأة-
..كنت في الجوار و قلت
لما لا أحضر لأطمئن عليكي؟-
أتود الدخول؟-
.لا ، الكلب بحاجة إلي بعض التدريب
أيمكنك أن تتمشي؟-
.نعم ، نعم-
.الجو لطيف بالخارج
.حسناً
.هواء نقي
متي إشتريت كلباً؟-
.إشترينا "بانشي" منذ يومين-
بانشي"؟"
قمت بتسمية الكلب "بانشي"؟
.إبنك هو من إختار الإسم-
حقاً؟-
.نعم-
.أعتقد أن هذا غير مهذب-
.لا ، لا بأس ، حقاً
.إسم من السهل تذكره
.إنه جيد
إسمعي ، ما رأيك في الحضور إلي المطعم؟
لماذا؟-
....من أجل-
.من أجل العمل
.المضيفة ستلد طفل
.و أنتي جيدة للغاية-
.لا أعلم-
،عندما أقول لكي أنك جيدة
.تكوني جيدة للغاية
،أقدر ما تفعله لإبني
.لكني لا أستطيع
.أعتقد أنكي ستحبين العمل
.بيئة رائعة ، مكان لطيف
هل يمكنك التوقف؟
ما الذي يضايقك؟
.لا شيء
.علي العودة
.لا ، أنتي متضايقة-
.توقف-
ماذا؟
هل من المفترض أن أكون أول واحدة
يراها الناس عندما يدخلون؟
:فقط ستعطيهم قوائم الطعام ، و تقولي
.مرحباً ، كيف حالك؟ و تجلسي الناس
،يا "ماري" الصغيرة ، إذا كنت أنا أستطيع فعلها
.فأي شخص يستطيع فعلها
يمكنك أن تجد 10 أو 100 شخص
.أفضل من أجل هذا العمل
.حاولي لإسبوعين
.لا أريد المحاولة
من وضع تلك الأشياء في رأسك؟
.لا أحد-
.هذه الأفكار لا تظهر وحدها-
.أشكرك للمجيء
منذ متي و أنتي لم ترقصي؟
هل مضي وقت طويل؟
لما تسألني عن هذا؟
،أسأل لأنك رقصتي مع الجميع
.و لا تريدين الحضور للرقص معي
...أنا لست جيد ، لكن
.أفضل من الدب المتوسط
.من أين جاء هذا
.لا أعلم
.أنت مجنون-
،نعم ، قليلاً-
لكن الطريقة التي تفكرين بها
.و تتحدثين بها مجنونة أيضاً
.أنتي تستحقين الأفضل ، حقاً
....هيا
...أريدك أن تطوري من مطعمي
.فيلادفيا" تحتاجك"
:و إذا قلتي
.تباً لك ، يا أحمق" مرة أخري ، سأتفهم تماماً"
....لكني أخبرك الأن ، سأضع نفسي
...بطريقة جغرافية في منتصف هذا الشارع
...."و سأبقي هنا أنا و "بانشي
:و نلوح لأول حافلة
.تعالي هنا و إسحقني
.لأن "ماري" الصغيرة رفضت العمل بالمطعم
.تعتقد أنها أفضل منا-
حقاً؟-
.لم تمر حافلة من هنا منذ 20 عاماً
.لا-
.لقد جعلتيني أنجو من المأزق
...إسمعي ، بجدية
.هيا ، الأمور ستكون لطيفة
.نعم
."بولي"
."أسف ، يا "بولي
.أنا أسف
.كيف حالك؟ إحضر لي مشروبي المعتاد
....المعذرة
.الإرساليات من الخلف
.أنا لست موزع إرساليات
هل لديك حجز؟
هل أبدو مثل هندي أحمق؟
..."روكي"..."روكي"
.أعتقد أنه لدينا مشكلة صغيرة مع هذا الرجل
.مشكلة؟ لا , لا , إنه أحد أقاربي
.حسناً
."بولي"
ماذا حدث لعينك؟-
.ضربتها-
لماذا؟-
.كنت بحاجة لذلك-
ماذا حدث؟-
.أنا أحتفل-
لماذا؟-
.لقد تقاعدت-
تقاعدت؟ حقاً؟
،منذ متي و هم يعطون المتقاعدين لحم
بدلاً من الساعات يا "بولي"؟
.لا أريد ساعة
!كانت لدي ساعة
!أنت أعطيتني ساعة
...."بولي"
.لا أحتاج إلي ساعة ملعونة
..."بولي"-
!كانت لدي ساعة-
!كانت لدي ساعتين
!"بولي"
...."بولي"
..."روكي"
،تحتاج أحشاء
.إذا أردت العودة إلي حلبة الملاكمة
.أنت تعلم أنهم سيضربوك
."ستقوم بالأمر علي ما يرام ، يا "روكي-
كيف عرفت ذلك؟-
.الأشياء في البدروم
."تصبح علي خير ، يا "بولي
.مرحباً-
."مرحباً ، يا "روكي-
هل أنتي بخير؟-
نعم ، نعم , كيف حالك؟-
.بخير-
.حسناً-
.هناك أشخاص هناك يودون التحدث إليك
حسناًَ؟-
.سأذهب إليهم
.أشكركم للمجيء ، أقدر لكم ذلك-
.لا مشكلة ، هذا من دواعي سرورنا-
أتريدون سماع بعض القصص؟-
أي نوع من القصص؟-
معظم الناس تود سماع قصص
.مبارياتي القديمة
.ربما لاحقاً-
.حسناً-
."أنا "لو ديبلا
،"هذا هو "إلسيو لوكو
."مدير أعمال "ميسون ديكسون
أتود الجلوس معنا؟-
.بالتأكيد-
.من فضلك
....لدينا عقد مقدم
،"من "ميسون ديكسون...
.و هو أحد معجبينك بالمناسبة
حقاً؟-
...و عندما سمع عن نيتك في اللعب مرة أخري-
قال ، لما لا نفعل شيء الأن؟
.مثل حدث مميز
.مثل مباراة إستعراضية من الدرجة الأولي
لما أنا؟-
.إنه يحترمك-
و دعنا نكون صادقين ، مبارة الكومبيوتر
.المجسمة أصابت الناس بالفضول
.هذا قد يكون مثيراً للغاية
.لكني لست مهتم بشيء يصيبني بالإحراج
.هذا لن يحدث . أبداً
....بصراحة ، كنت أفكر حقاً
.بأشياء أصغر ، مستوي أقل
.مباريات صغيرة
.ليست مباريات كبيرة
....بل صغيرة ، أشياء
....محلية ، أتفهم ما أقوله
،ليست فكرة سيئة
.لكل لا تفكر في كبر حجم المباراة
.فكر فيها كمباراة إستعراضية
.فكر بها كمبارة للأمجاد الرائعة
.و ها هو شيء أعتقد أنك ستحبه
.سنتبرع بجزء من أرباح المباراة إلي أعمال الخير
.هذا لطيف-
.سنعطيهم كمية وافية-
.نعم
أين ستكون المباراة؟-
."لاس فيجاس"-
،لطيفة ودافئة
.هذا البرد سيقتلك
...لا أعلم-
.ستكون أفضل في الدفء ، أنت تعلم ذلك-
.نعم-
،و شيء أخر-
.ستكون لديك قصص جديدة لترويها
.علي حقاً أن أفكر في هذا الأمر-
.بالتأكيد-
لا مشكلة؟-
.متفهمين ، لا مشكلة-
علي الرحيل و أنتم يا رفاق
.تستطيعون أن تطلبوا شيء
أي أكلة تنصحنا بها؟-
.كل الطعام قابل للهضم-
.حسناً....أشكرك
.لقد حصلنا عليه
تخيل "ديكسون" و هو يلاقي
...هذا الوغد في الحلبة
.سيقتله-
.نعم-
...أنا متحير
.لم أفكر أن هذا العرض سيأتي
.لكن هذا ما أردته ، صحيح-
.لا أعلم-
أنا أتحدث و أتحدث ، و في بعض الأوقات
.أعتقد أن ما أتحدث به هو الحقيقة
،و بعدها أنظر إلي نفسي
.و أجد أني لا أعلم ما هي الحقيقة
.فأنا دفعت فكرة الملاكمة المجنونة ثانياً
لما كل هذا؟
هل أنا أود حقاً أن أعود
إلي المواجهة و هذه الأشياء
..أو أود أن يقول إبني أني
كالنسر؟
أو أني رجل كبير أعيش في الماضي
و أحاول تبديل الذكريات المؤلمة بغير المؤلمة؟
.أنا لا أعلم....لا أعلم
.أعلم أني دائماًَ لا أتحدث كثيراً
...دائماً
...أسمع و أنظر و
،لكن من أنت
...الجزء منك المليء بالحياة
،كلنا نعلم هذا الشعور
...شعور الحرقة
و جميعنا لا نعرف كيف نستخدمه
.و يرحل
،لكنك تستطيع ، لقد أتيحت لك تلك الفرصة
إذن إفعلها ، لما لا؟
.أعني أن هذا هو أنت
.هذا ما كنت عليه دائماً
و أنت لن تتحول إلي شخص
.لست مستعد للتحول إليه
.و لا يهم كيف يبدو ذلك للأخريين
.كل ما يهم هو كيف يبدو إليك
..."روكي"
.روكي" ، إنظر إلي"
كيف يبدو الأمر لك؟
،و إذا كان هذا شيء تود فعله
.و إذا كان هذا شيء عليك فعله ، فإفعله
.القتال هو القتال
أنت لن تلكمني ، أليس كذلك؟
.حسناً ، علي الرحيل
.أراك غداً
.أشكرك
.القتال هو القتال ، صحيح
.هذه واحدة من أكبر أحداث رياضة الملاكمة
.ها هي المهارة ضد الإرادة
.و جزء من الأرباح سيذهب إلي أعمال الخير
...."المهاراة الكبيرة ل"ميسون ديكسون
.ستقابل بشرف الأبطال القدامي
."محاربين مثل "روكي بالبوا
.نفتح المجال للأسئلة
روكي" ، دائماً المقاتلين الذي يتعدوا سن ال50"
...يحققون نتائج كارثية
لما هذا الخطر و الإحراج؟
.الخبراء أكدوا أنه ليست لديك فرصة
.المقاتل دائماً تكون لديه الفرصة
.تلك المباراة ستكون تنافسية
لما تفعل ذلك ، يا "روكي"؟
...أنا حقاً أفعل شيء
...أحبه بشدة
.يبحث عن شيء يحبه و فقده
.روكي" ، الجمهور يتمني أن يكون لديك سيف سحري"
ما هو شعورك تجاه هذا؟
.ميسون" ، دعنا نري ما يمكن حدوثه"
.إذا فزت ، سيقولوا أنك هزمت رجل عجوز
.إذا خسرت ، ستكون مزحة ال10 سنوات القادمة
.أنتم جيمعاً تعلمون أن ذلك لن يحدث
.هذه فقط مباراة إستعراضية
.لا تصدقوا مباريات الكومبيوتر المجسمة مرة أخري
أليست لديك المشاكل الكافية
حتي تقحم نفسك في تلك الأحداث؟
.السؤال التالي
،هذه تبدو كمباراة زهيدة
...ولا أقصد التهجم
....زوج ، و رجل لديه شعبية و إنجازات كبيرة
في مأزق ، ما رأيك؟-
مأزق؟-
....مأزق
أعني ، ما علي فعله؟
،لدي 33 فوز
.منهم 30 بالضربة القاضية
،أنا أقوم بخدمة لكم يا ناس
.أقوم بتلك المباراة الإستعراضية لكم جميعاً
و أنتم هنا تحاولون السخرية مني؟
.أنا البطل
.أنا متضايق لأن هذا الرجل سيتئذي
.أراك في المباراة
،هذه مزحة
.سيتحطم
.إنظر من هنا
."مرحباً ، يا عمي "بولي
هل رأيت والدي؟-
.هناك-
.أشكرك
.المعذرة
كيف حالك؟
.سعيد لأنك حضرت
أيمكنني التحدث معك؟-
.بالطبع-
أيمكننا التحدث بالخارج؟
إذن ، أنت ستفعل ذلك؟-
.نعم ، سأبدأ التدريب من الغد-
."روكي"
.قمت ببعض الإتصالات
،يمكني أن أجني بعض المال
.من وراء تلك الأحداث
.بالطبع ، إفعل ذلك
.أشكرك-
.بالتأكيد-
هل أنت قلق من المباراة؟-
.خائف حتي الموت-
.لا يبدو أنك خائف-
.من المفترض ذلك-
.إذن ، ليس عليك أن تفعل ذلك
.أعتقد أنه علي فعل ذلك
.أتعلم؟ الحياة معك لم تكن سهلة
،الناس تراني
.لكنها تفكر بك
و بهذه الأحداث الجديدة
.الأمر سيصبح أسوأ مما كان
.لا يجب أن تكون كذلك-
.بالتأكيد ستكون-
.لماذا؟ لديك الحظ ، يا بني
إسمي الأخير؟
.هذا هو سبب حصولي علي وظيفة محترمة
.هذا هو سبب تعامل الناس معي من البداية
.الأن بدأت في التقدم قليلاً
.بدأت أحصل علي شيء صغير لنفسي
.و هذا يحدث
،أنا أطلب منك كخدمة
.ألا تقوم بهذا الأمر
،هذا سينهي الأمر لك
.و سينهي الأمر لي
تعتقد أني أؤذيك؟-
.نعم ، بالطريقة التي تتصرف بها-
.هذا أخر شيء أود فعله-
.أعلم أن هذا ما لا تريد فعله-
.لكن هذا ما يحدث
ألا تهتم فيما سيفكر الناس؟
ألا يقلقك أن يجعل منك الناس إضحوكة؟
و يتم إقحامي في ذلك؟
تعتقد أنه لا بأس في ذلك؟
هل تعتقد؟
.أنت لن تصدق ذلك
.كنت تجلس في كفي هذا
،رفعتك
:و أخبرت والدتك
.هذا الفتي سيكون أفضل فتي في العالم
هذا الفتي سيكون أفضل
.من أي شخص عرفه الجميع
.و أنت نضجت جيداً و بطريقة رائعة
،كان من الجيد أن أراك كل يوم
.كان مثل الإمتياز
....و عندما حان الوقت لك لتكون نفسك
.و ترحل ، و أنت فعلت
.لكن في مكان ما في الطريق
.تغيرت
.توقفت عن أن تكون أنت
تركت الناس تشير لك بإصبعها
.و تقول أنك لست جيداً
،و عندما تصعب الأمور
.تبدأ في البحث عن شيء تلومه
.كما لو كنت ظل
.دعني أخبرك بشيء أنت تعرفه بالفعل
العالم ليس عبارة عن شروق الشمس
.و قوس قزح
.إنه مكان وضيع للغاية و مقرف
...و لا أهتم كم كانت قوة صمودك
،سيجعلك تركع علي ركبتيك
.و سيجعلك مسخر دائماً
...لا أنت و لا أنا أو أي شخص
.يستطيع أن يضرب أكثر من الحياة
.لكن الأمر ليس له علاقة بمدي قوة الضربة
...الأمر هو إلي أي مدي تستطيع أن تُضرب
،و تستمر في التقدم
...إلي أي مدي تستطيع التحمل
.و تستمر في التقدم
!هذه كيفية صناعة الإرادة
،إذا كنت تعلم ما تستحقه
.إذهب و خذ ما تستحقه
لكن يجب أن تتحلي بالإرادة
.التي تجعلك تأخذ الضربات
:بدلاً من أن تشير بإصبعكك و تقول
.أنك لم تصبح ما تريده بسب هذا أو هذه أو أي شخص
!الجبناء يفعلون ذلك
!و أنت لست جبان
!أنت أفضل من ذلك
،دائمأً سأحبك
.أياً كان ما سيحدث
.أنت إبني
.أنت دمي
.أنت أفضل شيء في حياتي
...لكن حتي تبدأ في الثقة بنفسك
.لن تكون لديك حياة
.لا تنسي أن تزور قبر والدتك
.هذه الزهور جميلة-
.نعم-
لقد خرجت مبكراً من العمل؟-
.لا ، لقد تركت العمل-
.تقاعدت
تقاعدت لماذا؟
...لم أكن
....لا أعلم ، فقط
.لم أستريح هناك
.أنا أتفهم
إذن ، ماذا ستفعل؟-
الأن؟-
.الأن أُفضل أن أكون معك
لا بأس؟
.نعم
.مضي وقت طويل منذ أن رأيتك في مباراة
.أنت تعلم كل شيء تحتاجه عن القتال
لهذا من غير المعقول
.أن نسير علي نفس الطريقة مرة أخري
....لتهزم هذا الرجل
.أنت بحاجة إلي السرعة
.و ليست لديك
.و ركبتيك لن تستطيع تحمل ثقلك
.إذن كيف سنصلح ذلك
.لديك بعض المشاكل في الرقبة
.و لديك خشونة في معظم مفاصلك
.و عمودك الفقري أيضاً
.لدي هذه المشكلة
....لهذا ما سنفعله
،هو الإسلوب القديم
.المعتمد علي القوة
.قوة الحصان
...لكمات ثقيلة ، حذرة ، متقنة ، قوية
.التي ستؤذيه كثيراًَ حتي جدوده
...كل مرة تصتدم به ضرباتك
.يشعر أنه يحاول تقبيل القطار السريع
!نعم
.دعنا نبدأ في بناء بعض الضربات المؤلمة
!هيا
!تستطيع ، تستطيع
!"ستفعلها ، يا "روكي
!تصبح أقوي
!أعلي ، أعلي
!هيا ، هيا
!"روكي"
!يمكنك فعلها
!نعم ، جيد
!"هيا ، يا "روكي
!تحركات ملتوية
!ملتوية
.هيا ، هيا ، إدخل
!"جيد ، يا "روكي
!جيد
!تصبح أقوي
!أعلي ، أعلي ، أعلي
!أعلي
!حسنا-
!نعم-
!نعم
.روكي بالبوا" ، 217 باوند"
،البطل الذي لم يهزم
......"ميسون ديكسون"
.221 باوند
.أشكرك جزيلاً
.أقدر هذا ، يا بطل . أشكرك جزيلاً
!"روكي"-
تعلم كم سنجني من هذا؟-
.الكثير-
.أتروا كم هذا المكان نظيف-
....بجدية-
."بالبوا"-
.يا رفاق ، سأتبعكم لكم لاحقاً
.روبرت" ، أريدك أن تذهب معي"
كيف حالك ، يا بطل؟-
.أنا بخير-
يا رجل ، لا يوجد سبب لأن يتأذي
.واحد منا في هذه المباراة
.سأفعل ما في وسعي لأحملك
،و أتأكد من أن وجهك لن يؤذي
.لن يكون هناك إحراج
...لكني أعدك
،إذا حاولت أن تغضبني
...ضربتني ، في المناطق السفلي
،الضربات البسيطة
.سأخرجك من الحلبة
أتعلم؟ كثير من الناس حضرت
.ل"فيجاس" حتي تخسر ، أنا لا
.أنت خاسر بالفعل-
.لن يوضح ذلك إلا عندما ينتهي الأمر-
منذ متي و أنت موجود ، الثمانينات؟-
.ربما من السبعينات-
.فقط تذكر ما قلته
.يا بطل
ألست خائفاً بعض الشيء؟
.أنا لا أخاف
،أعتقد أنه كان سيتحدث بطريقة أفضل
.إذا لم يكن خائف
....هذا
.ما ينفع معي
هل أنت خائف؟-
.نعم ، أنت تخيفني-
.هيا ، دعني أري ما لديك
....هيا
،لا تضربني
.لازلت أتدرب
.مرحباً-
هل أزعجتك؟-
لا ، كنت أفكر فقط ، هل تودين الدخول؟-
.لا ، لا ، لا بأس
...أردت فقط
.أحضر و أتمني لك الحظ السعيد غداً
.أشكرك-
.....نعم-
.أحضرت لك شيء
.أتمني ألا تمانع أني أخذتها من المطعم
أدريان"؟"
...نعم ، إعتقدت أنها ستجعلك بأمان هنا
.دائماً تجلب لي الحظ-
.نعم-
أود أن أشكرك علي كل شيء
.فعلته لي و لإبني
...لقد كنت رائع ، أنا
..غداً
تستطيع أن تثبت أن أخر شيء
.يستطيعوا أن يقيموا به عمر الإنسان هو قلبه
.سأحاول-
.إذهب و إجعلهم يشاهدوا-
.أشكرك
بطولة العالم للوزن الثقيل
.....كانت من أكثر الألقاب الرياضية المرغوب بها
.لمدة 120 عام
بطل العالم للوزن الثقيل
..."لمرتين "روكي بالبوا
."بطل "فيلادفيا
...المشهور بثباته و بقوة فكه
،صاحب الهجمات الروسية
.و إرادة الحديد
كل المباريات التي فاز بها
...خلال السنوات الماضية
.ضد لاعبين متميزين بدنياً
،"و "ميسون ديكسون
....حامل اللقب الحالي
بكل السرعة ، التصميم
.و الثقة التي يكون أي مقاتل بحاجة إليها
.لكن لازال الكثير يتسألون
.إذا كان لديه صلابة البطل الحقيقي
.لم يتم وضعه في هذا الموقف
.الليلة سنجد ذلك
،"نحن في مركز "ماندلي باي
."ب"لاس فيجاس ، نيفادا
...مع أكثر عرض منتظر
..."بين الأسد "ميسون ديكسون
."و "روكي" الحصان الإيطالي "بالبوا
"مرحباً ثانياً ، أنا "جيم لامبلي
...."معي "لاري ميرشنت" و"ماكس كيلرمان
."مباشرة من فندق "ماندلي باي" ب"لاس فيجاس
...ننتظر واحد من أكثر الأحداث الرهيبة و التنافسية
.في تاريخ الملاكمة
،البطل الحالي الغير مقدر
..."الأسد "ميسون ديكسون
...يضع سمعته
."ضد البطل الإسطوري الأكثر من رائع "روكي بالبوا
.الطاقة في الغرفة تثير الإهتمام
لاري" ، لما قاموا بتسمية المباراة "إستعراضية"؟"
."حتي لا يسموها بمباراة "الإعدام
:سفر زكريا الإصحاح 4 عدد 6 يقول
...."لا بالقدرة"
..."ولا بالقوة"
"بل بروحه"
.سنستطيع أن نربح بإسم إلهنا يسوع المسيح
."حظ سعيد ، يا "روكي-
."أشكرك ، يا "سبيدر-
.أقدر لك ذلك
....لا أحد ينتظر الكثير ، في رئيي
."من البطل القديم "روكي بالبوا
..."روكي"
.علي التحدث إليك
...إنظر
أعلم أن هناك الكثير من الأشياء
.تستطيع أن تخرجها من نظامك
.الليلة ستفعلها
.تخلص من الوحش الملعون
.دعه يرحل مرة واحدة و أخيرة
.أنا أحبك
!"روكي"-
.ها هي تطفأ الأنوار
.الحشد ينتظر الدخول
من أين يأتي هذا؟
...أخبرتك
."أحب "سناترا
.إنها جيدة للغاية
.هيا لنذهب-
.جيدة للغاية-
."و ها هو "روكي بالبوا
...الكثيرين يمدحوه
.و ها هو من أجل فرصة أخيرة أخري
،أو أخر فقرة كوميدية
.و هو حدثها الرئيسي
ما هذه الموسيقي؟
.لا يمكن أن يكون جاداً
.أتمني التحدث بأفكار مقبولة
،يوجد أماني كثيرة لا يمكن أن تتحقق
...علي أية حال
.الجماهير تحبها
.إنظر إلي الحصان الإيطالي
.هاديء و يبتسم
،"كل شيء ضد "روكي
.و هم لا يهتمون بذلك
،هذا الأمر عن الفخر
....الكرامة
..و اللكم هو أخر شيء تستطيع الوصول إليه
.روكي" فقط لديه فرص اللكمات"
،روكي بالبوا" لازال كما تسمع"
.بطل الناس
...المتنبئين يقولوا أنه في جولتين علي الأقل
.ديكسون" سينتهي منه"
!جولتين
.لديهم بعض التفاؤل
كيف حالك؟
...الجماهير تود أن تشاهد شيء
.حقيقي أو علي الأقل صادق
.روكي بالبوا" سألني للتو كيف حالي"
.لقد نشأت و أنا أشاهد هذا الرجل
.لم أفكر أني سأعلق في إحدي مبارياته
.هذا لا يصدق
.أنا معجب ، لا يمكنني أن أخفي ذلك
."و ها هو "ميسون ديكسون
.ميسون ديكسون" هذا كان حضوره إلي الحلبة"
.و ها هناك حديث يدور في جانب من الحلبة
."مايك تايسون"
."جاء ليشجع الأسد "ميسون ديكسون
.أنت البطل
،عليك أن تقضي عليه
.إهزمه
.أنت البطل هنا
،سيداتي و سادتي
...."مرحباً بكم في قاعة "ماندلي باي
."و الكازينو ب"لاس فيجاس
...و حدث خاص لهذه الليلة
.10جولات من متعة الوزن الثقيل
."بقوانين لجنة الرياضة ب"نيفادا
...و ها هو حكم الحدث
."جو كورتيز"
...الأن ، لألاف الجماهير
.و الملايين الذين يشاهدوا حول العالم
...سيداتي و سادتي
.إستعدوا للمتعة
...نقدم أولاً
،عند الزاوية الزرقاء
...يرتدي أسود في ذهبي
.و وزنه 217 باوند
،سجله الإحترافي 57 فوز
....منهم 54 بالضربة القاضية
.ب23 هزيمة و تعادل واحد
.."ها هو فخر "فيلادفيا
....بطل العالم مرتين للوزن الثقيل
."الحصان الإيطالي "روكي بالبوا
.ستحطم رأسه-
.إصمت-
...عند الناحية الأخري من الحلبة ، عند الركن الأحمر
.يرتدي أبيض في أزرق
.وزنه 221 باوند
.لديه سجل إحترافي ممتاز
..يتكون من 33 مباراة
،33فوز
...منهم 30 بالضربة القاضية
،"أصله من "تيبما فلوريدا
...."لكنه الأن يلعب في "لاس فيجاس نيفادا
،الذي بلا شك ، غير قابل للنزاع
.....الذي لم يهزم
،بطل العالم للوزن الثقيل
."الأسد "ميسون ديكسون
.تعالوا
...."ميسون"
روكي" ، لقد أخبروكم بالقواعد"
.في غرف الملابس
...أتوقع مباراة نظيفة
،الضربات السفلية ، الضربات الخاطئة
إحترسوا من فعلهم ، حسناً؟
قوموا بالضربات النظيفة
.إجعلوها مباراة جيدة
،تذكروا يا سادة ، أنا عادل
.لكني حازم
.لامسوا قفازتكم
.تمتع بالرحلة
.البطل ليس في أفضل حالة رأيناه فيها
ربما ينوي إنهاء هذه المباراة بسرعة
.و يعود إلي المنزل مبكراً ، لن تكون مفاجأة
.أحبك ، يا فتي
.سعيد أنك تمكنت من الحضور
."شيء واحد متأكدين منه بخصوص "روكي
.هذا الرجل ظهر في حالة جيدة
.الرجل الكبير مجنون-
.نعم مجنون ، و إلا لم يكن سيحضر إلي هنا-
.حسناً-
.إهدأ ، هذه فقط مباراة إستعراضية-
.أنت المسيطر-
،لديك 3 جوالات لتنفيذ المتفق عليه
.كل مرة تضربه فيها يجب أن تكون بمنتهي القوة
.فهمت
،"اللحظات قبل مباراة "روكي بالبوا
!لا أستطيع أن أصدق أنها هنا
.الجولة الأولي بدأت
..."إذا كان العجوز "جورج فوريمان
،أذهل العالم بلكمة واحدة
لما لا يستطيع العجوز "روكي" أن يفعلها؟
.و هناك تشجيع كبير في الساحة
.مثل شعور الحنين إلي الوطن
...و ها هو الأسد "ميسون ديكسون" يعطي وخزاته
و هو يقاتل ضد المنافس من الدرجة الأولي
.في قسم الوزن الثقيل
.هذا شيء متوقع
كنا نعلم أن البطل سيتحكم في المساحات
.بوخزاته و طوله و غضبه
،بالبوا" يستعد للكمة"
.لكنه يفشل
المباراة بين حقيبة سريعة
.ضد حقيبة رمال
.روكي" لا يبدو بمظهر محبط"
.عاد من الإعتزال للدخول في مباراة
"الأشخاص الذين يسمون ب"روكي
.لا يحبوا أن يكونوا إضحوكة
.لكمة واحدة قد تقلب كل شيء
.ربما أنه نسي مسند قدمه في هذا الصباح
.روكي" يفشل"
،كانت تلك ضربة قوية
.سيتلقاها البطل
."روكي" يتلقي ضربات "ديكسون"
،ها هي يمني جيدة
....و يسارية ، و أخري
و أخذ "ديكسون" إلي الحبال
.يا لها من مفاجأة
!و الجماهير تصرخ
..."ديكسون" يعاقب "بالبوا"
.لأنه الشخص الذي أعطاه تلك الضربات
،و ها هم عند الركن
.بالبوا" و "ديكسون" يستمرون في الأمر"
.بالبوا" وضع لكمات جيدة في رأس البطل"
."يبدو أنه أيقظ "ديكسون
هل أنت بخير؟-
.نعم ، أنا بخير-
.إجلس
.الرجل لديه لكمات جيدة
ماذا حدث لأمر الوحش الغاضب بداخلك؟-
.لازال هنا ، لازال هنا-
.عليك أن تحترس منه ، حسناً-
.سأفعل-
إسمعني ، إذا لعب علي عظمة
.من جسدك سيكسرها ، إنه يستطيع فعل ذلك
لا أتفق معك؟-
.إعتني بعظامك-
.إعطيه إحترامه-
ماذا عن إحترامي؟-
.بالبوا" حقق 19 من 30 لكمة في هذه الجولة"
...ديسكون" حقق"
.59من 69 لكمة
لما لا تستمع لي؟
.روكي" جاء هنا ملايين المرات من قبل"
...جاء ليبدأ جولة جديدة
.بعد اللكمات التي تلقاها في الأولي
تذكر ما قلته ، حسناً؟-
.سأفعلها-
إنه متعب . قدمه تحمله بصعوبة
...أو لم تستطيع تحمله
..و الشيء الرائع حقاً
.هو أن "روكي" لازال يستطيع التحمل
اللجنة الرياضية عليها تذكر
....أنها عندما أعطته تصريح
."أنه ستكون هناك مذبحة إذا حدث شيء إلي "روكي
!ها هي لكمة وحشية
،"و يسقط "روكي
!و ربما تكون هذه نهاية المباراة
....ربما تكون نهاية المباراة الإستعراضية ، لكن لا
.بالبوا" نهض"
،الحكم "جو كورتيز" يسأله إذا كان يريد أن يكمل
.و "روكي" يقول نعم
...حتي لو كانت لدي "روكي" الشجاعة ليكمل
.ديكسون" سيعود ليقضي عليه"
.بالبوا" كاد أن يسقط"
."روكي" تقريباً لا يظهر من وراء ظهر "ديكسون"
.حيث أن "ديكسون" يلكمه بلكمات وحشة
!إحمي نفسك ، إحمي نفسك
،ضربات مفتوحة و من مسافة قريبة
...و بكلا يداه
!و ها هو يسقط
....ربما هكذا ستنتهي أخر مباراة
.في تاريخه الإحترافي
.يبدو أنها ستنتهي
...4 ، 5 ، 6 ، 7...
!إنهض ، إنهض-
.8-
.9
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟-
.أنا بخير-
.روكي" يقنع "كورتيز" أنه يود إكمال المباراة"
.ديسكون" يشير للحكم لينهي المباراة"
.روكي" ينتظر حتي يصدر أمر بتكملة المباراة"
!إفعلها ، إفعلها
و "روكي" يعود
.و يدفع "ديكسون إلي الحبال
.في ثاني جولة في المباراة
،"و ها هو "ديكسون
.بضربة يسرية متوحشة
.ديكسون" أصاب ذراعه"-
!لاحقه-
!"تلك هي أفضل فرصة ل"روكي
!"البطل ترك رأسه ليد "روكي
.و "بالبوا" في الحال حول ضرباته إلي جسده
!يضرب بكل قوته
بالبوا" ، إنظر إلي الطريقة"
."التي يضرب بها جسد "ديكسون
.إنه رائع
!نعم
روكي بالبوا" ألقي ببطل العالم"
!علي الأرض
الأسد "ميسون ديكسون" لم يأخذ
!مثل تلك اللكمات في حياته الإحترافية
،ربما أنه متعب
.لكن اللكمات تصيب ضلوعه بقوة
!بالبوا" يود أن يعطيه الضربة القاضية"
،"ضربة يمني أخري من "بالبوا
!يرد عليها بضربتين
!ديسكون" يجاهد ليستعيد سيطرته"
.الأن "روكي" يرد عليه-
..يأخذه إلي الحبال-
.و ها هي قنبلتين متبادلتين
!هناك إثنين عمالقة في الحلبة
!رائع
!جيد
!"مرحباً بكم في أرض "روكي
!كيف حال يدك؟-
.متعبة-
!عليك بتحريك مؤخرتك
!مؤخرتك
تفادي ضرباته ، حسناً؟-
.لا تقترب منه
ماذا يدور في رأسه؟
.ديكسون" سيحاول العودة بصعوبة"
،و حتي هذا الوقت
."هذه فرصة "روكي
.إذهب و إفعلها
!أنت الأول
!إجعله يتألم ، يا بطل
،إبقي
!الأن إنتهت المزحة
!الأن لا أحد يضحك
!إبقي ، و نل منه
!أنت قوي
!إلكمه هناك
!هذه هي ، هذه هي
!أنت فزت بتلك الجولة
!إهزمه
!إضربه ، إضربه
!نعم
!إستمر علي نفس المنوال
.هيا
!يمكنك أن تفعلها
!"روكي"! "روكي"
!هيا ، إضربه
!إذهب و نل منه
!تمكن منه
!"إنخفض ، يا "ميسون
.لا يوجد شيء علي الطاولة ، يا رفاق-
.الجماهير لازالت واقفة-
.و ربما لن تستطيع الجلوس لمدة إسبوع
!أنت جيد للغاية
،أنا في حالة أفضل
.أشعر أني جيد
هل أنت بخير؟
.الأمر سيسوء
.بقيت جولة واحدة
من كان يصدق أن هذا سيحدث؟
أتري بكلا عينيك؟
.دعني أتحدث ، دعني أتحدث
.إنظر لي ، إنظر لي
.لا تأخذ فرص لست بحاجة لأخذها
.لم يبقي شيء لتثبته ، يا أبي
.لم يبقي شيء لتثبته
.علي أن أفعل ما علي فعله
!"تستطيع فعلها ، يا "روكي
!تستطيع فعلها-
.جولة أخري و نعود إلي المنزل-
.حسناً ، إفعلها
..هناك مقولة قديمة تقول أن كل بطل عظيم
.لديه مباراة عظيمة متبقية لديه
.و "روكي" يثبت ذلك حتي الأن
.هيا ، قوموا بلمس قفزاتكم
.روكي" ، أخر جولة في حياتك"
.هيا-
!إفعلها-
.هيا ، إلمسوا بعضكم
.تلامسوا
.أنت رجل عجوز مجنون حقاً-
.و أنت متعب-
.هيا
.الجولة العاشرة و النهائية
...."من حلم بأن "روكي بالبوا
...سيصمد في تلك المباراة
.الإستعراضية ، ضد بطل العالم للوزن الثقيل
!يمكنك فعلها ، هيا
"هذه المبارة توضح أنه لدي "ديكسون
.التدريب و الشجاعة
!إحمي نفسك ، إحمي نفسك
...الإثنين متعبين
.هولاء الرجال يقاتلون من بعد أخر
لا يصدق ، "بالبوا" يسير مباشرة
."إلي لكمات "ديكسون
."لكمات تدريبية ل"ديكسون
!يتبادلون الضربات
!"بالبوا" يرد علي ضربات "ديكسون"
،إنه متعب
.لكنه يضربه
!"تخلص منه الأن ، يا "ميسون
ماذا أخبرت الفتي؟
.الأمر ليس له علاقة بمدي قوة الضربة
...الأمر هو إلي أي مدي تستطيع أن تُضرب
،و تستمر في التقدم
،إلي أي مدي تستطيع التحمل
.و تستمر في التقدم
.إنهض
!هيا ، إنهض
!"روكي"-
.إنهض
!لكمة أخري وحشية
.روكي" يتألم حتي أسلافه"
!"هيا ، يا "روكي
!تحاشي يداه
.بقي أقل من دقيقتين
."الجماهير مندهشة مما فعله "بالبوا
!هيا ، هيا
.و يظهرون كل غضبهم
!إسقطه
!"هيا ، يا"روكي
!هيا
!إضربه بشدة الأن
!الضربات التدريبية مرة أخري
!بالبوا" يحاول اللكم بأي طريقة في أي مكان"
!إربح ، إربح
!نعم
.أنت بطل عظيم
.أنت صلب
.أشكرك علي الفرصة ، تصبح علي خير
هذا لا يصدق . تلك أفضل مباراة
.شاهدتها في حياتي
!رائع
!لقد قاتلت بصلابة
...."بولي"
.الوحش السيء رحل الأن
.الوحش إنتهي
.من كل الكلمات المعتاد قولها في عالم الرياضة
.المباراة رائعة
.أكره أن أقول هذا
.هذا شيء رائع
!هيا لنذهب
،سيداتي و سادتي
...قبل أن نخبركم بالنتيجة
.تحية دافئة لهؤلاء المحاربين
.لدينا إنقسام في الرأي
،"الحكم "بين كلوست
....قال الفوز بنسبة 95 ل94
."ل"ديكسون
...توم جونسون" رأيه الفوز بنسبة 95ل94"
."ل"بالبوا
...و "بيل جرانت" رأيه الفوز بنسبة 95 ل94
....و الفائز بالقرار المنقسم
،و لازال لم يهزم
....بطل العالم للوزن الثقيل
."الأسد "ميسون ديكسون
أنتي تعلمي أنه لم يكن
.في إستطاعتي أن أفعل شيء بدوك
.أدريان" ، لقد فعلناها"
.لقد فعلناها
Peteroooo  ترجمة
peterfayek2002@hotmail.com
subload تعديل